1. Jhonathan Pérez Ortega

Vivo en la ciudad de Pereira, soy desarrollador de software y actualmente me desempeño como desarrollador de software en un Marketplace del sector  
automotriz.

2. Yorely Valeria Páez Miranda

Vivo en la ciudad de Pasto, soy Abogada y bailarina.

3. Sebastian Contreras

Vivo en Bogotá, soy Ingeniero Industrial y actualmente me desempeño como WFM Analyst

4. Alejandra Ospina

Vivo en la ciudad de Ibague, soy licenciada en Educación física, recreación y deporte y formadora deportiva de poblacion con discapacidad.